Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 14=
Hola.
Uno...
¿Puedo agregarte en WeChat?
Lo siento.
No uso WeChat.
¿Y tu número de teléfono?
Tampoco tengo teléfono.
TikTok, Taobao, Goofish,
o su dirección de domicilio.
Dale al menos uno.
¿No tienes ya todo eso?
¿Se lo estás dando a otros?
¿Estas tratando de hacerme quedar como tonto?
¿Por qué estás aquí a esta hora?
Estoy esperando a alguien.
¿Esperando a alguien?
¿A mí?
No te he visto en días. ¿Me extrañas?
Ambos están aquí.
¿Por qué tardaste tanto?
Hermano,
Mi coche está restringido hoy.
No pude conseguir un taxi.
Tomé el metro, luego el autobús.
Me quedé de pie todo el camino. Estoy exhausto.
Ah, cierto.
¿Tienes una cinta métrica?
No pude encontrar uno en el camino.
Si. ¿Para qué lo necesitas?
¿No lo dijiste?
Querías limpiar la habitación privada.
¿Y conseguir algunos muebles pequeños?
Ambos somos libres
esta tarde.
Si tú también eres libre,
Podemos tomar las medidas primero.
Seguro.
Vamos arriba.
Estaba vacío hace unos días.
Tal vez
Trasladaron cosas allí.
Pero está bien.
Puedo trasladar todo
al trastero.
No son pesados
No tomará mucho tiempo.
Vamos a mover las cosas.
Si necesitas una cinta métrica,
Sólo dime.
Tu autocontrol es bastante fuerte.
Tuyo
¿No es tan fuerte?
Hola chicos...
Ustedes continúen.
Me voy.
Dejaré la cosa
Para ustedes dos.
Estoy ocupado
Gracias.
Señor Lee,
Tengo una pregunta.
Respecto a la instalación
de estos sensores...
Noté la mayoría de las estructuras principales.
ya estan terminados
Podemos incrustar
el equipo
En los pisos, paredes,
y el techo.
Los planos tendrán
Todas las especificaciones detalladas.
Una vez hecho esto,
Todo el vecindario
puede utilizar el sistema
para alta eficiencia
control de iluminación en tiempo real,
Calefacción y refrigeración.
Bien.
Nos vemos.
Gracias por tu trabajo.
¿Hola?
Li Wu,
¿estás ocupado?
Acabo de conocer a un cliente.
Ahora me estoy dirigiendo de nuevo a la oficina.
¿Cómo está la financiación?
¿Mencionaste antes de ir?
El inversor no es muy profesional.
Estaba pensando en convencer a mi pareja.
probar con alguien más.
Eso es perfecto.
estoy en jiandong
para una cumbre de la industria.
Me encontré con un amigo mayor.
Se pasó al sector de inversiones.
Se centra en proyectos medioambientales de IA.
Le conté sobre tu proyecto.
Él está muy interesado
y quiere conocerte.
¿Cuando estás libre?
Estoy libre por los próximos días.
Me encontraré con él más tarde.
¿Puedes venir?
Seguro.
Bueno.
Ningún problema.
Te enviaré la ubicación.
Traiga todos sus documentos.
Bueno.
(Muebles para el hogar Yashi, Bienvenido)
Se supone que nos reuniremos a las 2 pm.
Son las 2:30 pm ahora.
La propuesta es bastante buena.
Los datos son sólidos
y la perspectiva es prospectiva.
Su planificación y proyecciones
También son muy claros.
No esperaba a alguien tan joven.
tener tal visión.
Me adulas.
Ya que Shen está aquí hoy,
No lo haremos
Andar con rodeos.
También hemos
estado hablando con
Algunas otras startups recientemente.
Ellos son
sus competidores.
A ver si
Puedes acelerar la I+D.
De esa manera,
Puedo hacer que las cosas avancen antes.
Bueno.
Haré lo mejor que pueda.
Parece que
Él está muy feliz contigo.
Yiyang...
Detener.
Me lo vas a agradecer de nuevo ¿verdad?
Te lo vengo diciendo desde hace años
que no te ayudo
solo con escuchar eso.
También estoy en el campo medioambiental.
Realmente creo
tu proyecto es bueno,
y quiero que más gente lo sepa.
Además,
También es por Cheng Rui.
¿Por qué me miras?
No hay ningún código en mi cara.
Vamos a comer juntos.
No me digas que vas
a rechazar incluso esto.
(Surgió algo. No puedo ir
contigo a la tienda de muebles hoy.)
Oh, no.
Mi mensaje no llegó.
¿Entonces realmente estás diciendo que no?
Hice planes con otra persona.
La próxima vez.
Está bien. Cuídate en el camino.
Dámelo.
Debes haber hecho mucho hoy.
Usted es el que trabaja más duro, señor Shen.
Estás muy ocupado
que no cojas el teléfono,
pero aún estás a tiempo
de venir a mi bar.
Es un gran placer para nosotros.
Lo lamento.
Algo surgió esta tarde.
Te envié un mensaje,
pero solo me di cuenta después
que no pasó.
No hay necesidad de disculparse.
No es gran cosa.
Me acaban de dejar plantado. No es nada.
Si estás cansado, ve a descansar.
Yo me encargaré del resto.
No estoy cansado
Todavía estoy a 300 pasos de distancia
desde 20.000.
No estoy cansado en absoluto.
Este despertador lo compré
Es realmente útil.
Le recuerda a alguien
para no perder el tiempo,
especialmente
el tiempo de otras personas.
¿Qué opinas?
¿Puedes verlo claramente?
Si no es lo suficientemente grande,
puedo conseguir uno más grande.
¿Qué es esto?
Puede que tengas sed.
Bebe un poco de agua antes de continuar.
Me debes un día entero.
Tienes que devolverlo.
Bueno.
¿Cómo?
Triple compensación.
Setenta y dos horas en total.
Bueno.
Yo decido cuando empieza.
Seguro.
A menos que haya algo especial,
No puedes rechazar mi solicitud.
¿Tienes hambre?
Vamos.
Te lo trataré como una disculpa.
Quiero algo caro.
Ningún problema.
¿Viniste solo hoy?
No le pedí que viniera conmigo.
Ella tiene una reunión.
¿Últimamente todavía tienes
dolores de cabeza?
Cualquier cambio
¿Después de tomar el medicamento?
Mucho mejor.
Incluso cuando duermo hasta tarde,
Ya no duele tanto.
Es solo que a veces
tengo sueño durante el día.
Mencioné anteriormente
que puede haber algunos efectos secundarios.
Somnolencia
Es el más común.
Pero yo sugiero
Sigues tomándolo.
En comparación con el alivio de los síntomas,
los efectos secundarios
son muy menores.
Está bien.
Ajustaré la dosis.
Bájalo un poco.
Si sientes algo
Después de que regreses,
Hazmelo saber de inmediato.
Puedes ir a recoger tu medicina ahora.
Gracias.
Li Wu.
Como neurólogo,
Sólo puedo darte tratamiento.
en el aspecto médico.
Pero para ciertos problemas psicológicos,
Necesitarás
un terapeuta
Si necesitas uno,
Puedo recomendar a alguien.
¿Qué quieres decir?
Es un consejo muy común.
Para pacientes de neurología,
Combinando tratamiento con terapia
Es común.
No lo pienses demasiado
Jen Jin
se acerca a mí
y me pide que le ayude
porque ella espera
Te mejorarás pronto.
Entonces
Ambos pueden dejar de lado la carga.
y volver
a vuestras propias vidas.
¿Qué carga?
¿Qué te dijo?
Poco.
Pero una cosa está clara.
Ella sólo quiere que mejores.
Gracias.
Pero ¿qué pasa entre ella y yo?
No es asunto tuyo.
Me voy ahora.
¿Cómo fueron los resultados del seguimiento?
Creo
La idea de Lu Tong es bastante buena.
Podemos construir sobre eso.
¿Qué tipo de olor?
o el medio ambiente
¿Ayuda a la gente a dormir mejor?
Yo empiezo.
Cuando era pequeña,
Dormí en los brazos de mi abuela,
y el olor de su aceite capilar de osmanto
Me hizo dormir profundamente.
Eso es reconfortante.
Yo también tengo uno.
Me duermo muy fácilmente
en los trenes,
Especialmente los viejos trenes verdes.
El suave balanceo
me hace dormir inmediatamente.
Como una cuna de hierro.
Yo también.
Aparte de eso,
Me gusta dormir
Mientras sostengo a mi novia.
Su aroma
Me hace dormir muy bien.
¿No acabas de conseguir un amigo?
Tú también lo sabes.
No me involucres.
Por supuesto.
Sentimiento,
¿Has utilizado este difusor?
¿Cómo se siente?
Siempre duermo bien,
Así que no lo usé.
Pero se lo di a mi hermano.
Funcionó muy bien.
Se quedó dormido durante el tiempo
que lleva cocinar los fideos.
Sí, Jin.
Desde una perspectiva psicológica,
emoción, olor y sensación de seguridad
están estrechamente conectados.
Podemos seguir en esta dirección.
Tal vez una entrevista
algunas personas
y hacer que compartan
sus recuerdos sobre los olores.
Centrarse en la parte emocional.
Puede ser familia, amistad,
o romance.
Eso funciona.
Esta es tu oportunidad.
Mantenlo breve
La primera vez
Conocí a mi novia,
Su champú olía...
No puedo describirlo
Cómo huele.
Quizás afrutado.
Pero para mí...
¿Has estado usando el difusor?
¿Ha mejorado tu sueño
estos últimos días?
(Enviar)
¿Están todos ocupados?
Compré algo de cenar.
Tómate un descanso y come algo.
Yi, eres muy considerado.
Estaba a punto de
hacer fideos instantáneos.
Te conseguí uno extra picante, Gordito.
Gracias, Yi.
Vamos.
Yi, ven aquí.
(Tomar medicamentos)
(Tomar medicamentos, todos los días)
Sr. Yi
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás solo? ¿Te sientes deprimido?
No.
El señor Li es así.
A él le gustan las cosas perfectas.
No te lo tomes a pecho.
No lo soy.
Solo pienso
El calendario es demasiado ajustado.
Usando algunos pequeños atajos
no afectará el resultado.
A veces terminando
es más importante
que la perfección, ¿verdad?
Estoy de acuerdo.
No hiciste nada malo
Estás pensando en
Nuestro progreso.
Gracias, señor Yi.
Yo normalmente
No manejes tecnología,
pero tengo una profunda impresión de ti.
Sé que eres muy capaz.
Estudiaste en Fudan
y Stanford.
Estás perdido
en esta empresa.
No, no.
Sr. Yi,
No lo sabía
Me prestaste atención.
Señor Yi, no se preocupe.
Trabajaré más duro.
Tú puedes hacerlo.
Come algunos cangrejos de río.
El cangrejo de río está realmente bueno.
Siéntate, te lo traeré.
Puedo tomarlo yo mismo
Hacer.
Ven y únete a nosotros, Yi.
(Notificación de transmisión en vivo)
(No hay nombre establecido)
(Gato callejero)
(Bienvenido, gato callejero)
(a mi stream.)
(Bienvenido.)
(Cuando estás en la etapa de hablar,)
(Ustedes dos tienen sus propios códigos secretos.)
(Como...)
(Cuando preguntan:
"¿Qué estás haciendo?")
Lo que realmente quieren decir es:
"Te extraño."
En esta situación,
No respondas con
"Estoy trabajando", "Saliendo del trabajo",
o "Vamos a comer."
(Puedes decir...)
(Estoy comiendo algo realmente bueno
yo solo.)
(Es muy bueno.)
(Si hay una posibilidad,)
(podemos reunirnos la próxima vez.)
(Luego la conversación continúa.)
(Por su respuesta y actitud,)
(lo sabrás)
(donde las cosas)
(podría ser el siguiente)
(¿Qué pasa si responden "Nada importante"?)
"Poco"?
(Puede)
(táchalos de la lista.)
(En primer lugar,)
(Su EQ no es muy bueno.)
(Piénsalo.)
(Si ustedes dos se juntan,)
(y después de un tiempo,)
(no tienes nada de que hablar...)
(Que aburrido sería eso ¿verdad?)
(Puedes dejar tus pensamientos)
(en los comentarios.)
(Chun Chang)
(¿Qué estás haciendo?)
(Estoy respondiendo a tu mensaje.)
(Eso es muy seco.)
(¿Qué pasa contigo?)
(Enviar)
(Poco.)
("Poco"?)
(Puede)
(táchalos de la lista.)
(Estoy transmitiendo en vivo.)
(Tratando de hacer crecer la cuenta.)
(Necesito cumplir con mis horas requeridas.)
(Si estás libre, puedes unirte)
(y ayudar a mejorar mi ranking).
(No veo transmisiones en vivo).
Disculpe.
¿Puedes tomar nuestro pedido?
Bueno.
Eche un vistazo primero.
- Está bien.
- Gracias.
Aquí tienes.
Llegaste en el momento justo.
Realmente necesito ayuda ahora.
Deduciré el tiempo
A partir de tus 72 horas.
Esa mesa.
Gracias.
¿Por qué me miras?
Estoy aquí para relajarme como cliente.
Te dejaré hacer el trabajo.
Adelante. Están esperando.
Tú puedes.
Estás de vuelta.
¿Por qué llegas tan tarde?
La I+D
se encuentra en una etapa crítica.
Se bloqueará
si ingresa otro código de acceso incorrecto.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy bien.
Deberías regresar.
¿Tienes otro dolor de cabeza?
Te ves horrible.
Déjame ayudarte.
¿Cuál es el código de tu puerta?
Igual que el tuyo.
Está bien.
Aquí.
Bebe un poco de agua.
¿Te sientes mejor ahora?
Estoy bien.
Deberías irte.
¿Dónde está tu medicina?
Lo dejé en la oficina.
¿Por qué lo dejarías allí?
¿Quedan todavía colegas por aquí?
Haz que te lo envíen por mensajería.
Está bien.
Puedo manejarlo
Deberías irte.
Lo vi en línea
Que los masajes pueden ayudar.
¿Quieres probar?
Puedo hacerlo yo mismo.
Las notas que guardé dicen
presionar el punto de acupuntura
en la parte posterior de tu cuello.
Es posible que no lo alcances bien.
Te ayudaré.
Vamos.
Reclinarse.
¿Está bien esto?
Sí.
¿Por qué guardaste notas?
¿Cómo aliviar los dolores de cabeza?
A veces me pasan.
¿Siempre es tan malo?
¿cuando tienes dolor de cabeza?
No siempre.
Es solo eso
Eso pasa a veces.
He estado trabajando horas extras
y lo ignoró.
Y entonces empeoró.
¿Puedes quedarte aquí conmigo
un poco más?
Sólo hasta que me duerma.
Advertencia,
Vete directo a casa
después de apagar las luces.
Ten cuidado.
Señor Shen,
Te la dejo a ti.
Bueno.
Gracias por hoy.
Teníamos poco personal.
Te debo una.
Si necesitas algo,
hágamelo saber.
¿No lo dijiste?
¿Lo descontarías de las 72 horas?
Cuatro horas y veintiocho minutos.
Lo cronometré.
No los confundamos.
Bueno, mira la hora.
Vamos a comer algo.
Sé
Un pequeño gran lugar.
Seguro.
Pero esto no cuenta
Hacia las horas.
Bueno.
♪En un rincón olvidado de la calle♪
♪Estar contigo es suficiente♪
♪Las palabras que dudo en decir persisten♪
♪Buscando solo♪
♪Recuerdos que no se pueden borrar♪
♪Todo lo bueno que te pertenece sólo a ti♪
♪No quiero dejarte ir♪
♪Escena pálida y empapada por la lluvia♪
♪Las emociones me llevan a la indulgencia♪
♪Se desarrolla una historia de dolor oculto♪
♪Fingí estar callado♪
♪Sólo porque temo volver a extrañarte♪
♪Espero obstinadamente,
escondiendo el pasado en la esquina♪
♪Las palabras en mi oído se sienten como un hechizo♪
♪Pensamientos sobre ti se extienden a través de mí♪
♪Y llena mis ojos
mientras busco esa promesa♪
♪Miro hacia tu silueta♪
♪Los recuerdos parpadean en silencio♪
♪Poco a poco se enfrían
y se convierten en mi obsesión de toda la vida♪
♪Las olas del tiempo surgen♪
♪Tus alegrías y tus penas♪
♪Agitando mi latido y pulso♪
¿Es esta la única manera?
¿Para hacerte quedar?
¿Qué estás cocinando?
Huevo frito con tomate.
Muy lindo.
Puedo hacerlo.
Yo cocinaré.
¿Estás bien?
¿Te choqué?
No.
Quizás debería cocinar.
Tú puedes.
¿Tenemos otros platos?
Sí.
Cerdo desmenuzado salteado
y espárragos con cerdo.
Están allí.
Li Wu, eres increíble.
Estas vacaciones son demasiado bendecidas.
Nada especial.
(Pasos del huevo frito con tomate)
(Si quieres practicar
escuchar y hablar,)
(Traducir)
(puedes ver "The Big Bang Theory".)
(Hablan de
muchos conocimientos científicos.)
(Es bueno para aprender.)
(Error: tropezar)
Li Wu,
¿Puedes conseguirme mi gorro para secar el pelo?
Lo olvidé.
Debería estar en el balcón.
Próximo.
El rosa.
¿Lo encontraste?
Sí.
Lo encontré.
Gracias.
¿Lo disfrutas?
¿En qué episodio estás?
¿No lo sabías?
Vamos a ver juntos.
¿Li Wu?
Ey.
¿Por qué estás tan distraído?
Bien...
Yo...yo iré a ducharme.
Tengo que volver a la escuela mañana.
Dormir temprano
Después de la ducha.
¿De verdad es necesario?
¿Volver tan temprano?
Sí.
La señora Xu me quiere
volver temprano
Para gestionar los trámites de transferencia.
Así que realmente eres
no voy a casa
¿los fines de semana por ahora?
Dicen
La clase Rocket se mueve muy rápido.
Tengo miedo de quedarme atrás.
Verdadero.
Está bien entonces.
Si quieres ir a casa,
Envíame un mensaje de texto.
Iré a buscarte.
Bueno.
Todos en la clase Rocket
son muy trabajadores,
y los profesores
son los mejores
Te trasladaron a la clase Rocket
como excepción especial,
Así que asegúrate de hacer lo mejor que puedas.
Trabajaré duro
Vamos a entrar.
Clase,
Espera un segundo.
Déjame presentarte a alguien.
Este es Li Wu de tercera clase.
A partir de hoy,
Él se unirá a nuestra clase.
y estudiar con nosotros.
Probablemente hayas oído
que sus notas
Han estado mejorando muy rápidamente.
En el examen final del semestre pasado,
Algunas de sus partituras
eran más altos
que algunos de los nuestros.
Así que no te relajes.
Sigue trabajando duro.
Démosle un aplauso a Li Wu.
y darle la bienvenida.
Li Wu,
Hay un asiento vacío
al lado de Tao Wanwen.
Puedes sentarte ahí. ¿De acuerdo?
Bueno.
Gracias, señor Qi.
Clase,
ya estas
en la recta final.
Ahora no puedes rendirte en absoluto.
Trabaja más duro.
Continúa con tu sala de estudio.
Sabía que vendrías.
Gracias.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades
en las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
(Hermana)
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
(Hermano)
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
(Clasificación de la clase: 16.º,
Clasificación de grado: 23.º)
♪Lo siento, llegué tarde♪
(¡Felicidades! ¡Bien hecho!)
¿Lo disfrutas?
(Hermano)
(¡Felicidades! ¡Bien hecho!)
Él no volverá a casa...
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪